KEY,Français,English
Cannon_des, "Canon: classique et fiable, il tire des boulets explosifs ravageant\n les lignes ennemies","Cannon: classic and reliable, it shoots explosive bullets\n ravaging the enemy lines"
Crossbow_des,"Baliste: ancien modèle de defense, la baliste brise les \nformations ennemies en les traversant de part en part.","Ballista: old defense model, the ballista breaks the enemy\n formation by crossing them through and through."
Hammer_des,"Marteau: Oeuvre d'art ou outils meurtier? Les orcs ne feront pas\n la différence.","Hammer: Artwork or murderous tools? Orcs will not make a\n difference."
Cristal_des,"Cristal: le fleuron de la technologie, le laser decoupe en\n quelques instants le moindre ennemi","Crystal: the flagship of technology, the laser cut in a few\n moments the slightest enemy"
Projector_des,"Projecteur: un spot suffisamment puissant pour rendre vos\n ennemis aveugles, ou du moins les ralentir.","Projector: A spot powerful enough to make your enemies blind,\n or at least slow them down."
Fireworks_des,"Feu d'artifices : Recyclés des dernieres célébrations, ces feux\n d'artifices à la poudre noire ne manquent pas de piquants.","Fireworks: Recycled from the last celebrations, these fireworks\n with black powder do not lack of sharps."
regen_des,"Tourelle de régen': La ruine des équipes médicales, une tourelle\n qui fait leur boulot en continu.","Turret of regen': The ruin of the medical teams, a turret that\n does their job continuously."
Cannon,"Canon","Cannon"
CrossBow,"Baliste","Ballista"
Hammer,"Marteau","Hammer"
Cristal,"Cristal","Crystal"
Projector,"Projecteur","Projector"
Rocket,"Feu d'artifices","Fireworks"
Regen,"Régénération","Regen'"
Sword,"Epée","Sword"
Spear,"Lance","Spear"
Arc,"Bow","Arc"
Sword1,"Epée de base","Basic Sword"
Sword2,"Epée correcte", "Correct sword"
Sword3,"Epée de qualité","Quality sword"
Spear1,"Lance moisie","Molded lance"
Spear2,"Lance solide","Solid spear"
Spear3,"Lance supérieure","Superior Lance"
Spear4,"Lance magique","Magical Spear"
Spear5,"Lance arcanique","Arcane Spear"
Arc1,"Arc de base","Basic Arc"
Arc2,"Arc renforcé","Reinforced arch"
Arc3,"Arc composite","Composite arch"
Sword1_des,"Epée de base: fournie à chaque aspirant","Basic Sword: Provided to each Aspirant"
Sword2_des,"Epée correcte: bien plus tranchante et efficace", "Correct sword: much sharper and more effective"
Sword3_des,"Epée de qualité: oeuvre d'art réservée aux officiers","Quality sword: work of art reserved for officers"
Spear1_des,"Lance moisie: n'est pas assurée contre la casse","Molded lance: not insured against breakage"
Spear2_des,"Lance solide: basique mais performante","Solid spear: basic but powerful"
Spear3_des,"Lance supérieure: une pierre enchante l'ensemble","Superior Lance: a stone enchants the set"
Spear4_des,"Lance magique: ses dégats le sont aussi","Magical Spear: Its damage is also"
Spear5_des,"Lance arcanique: fait aussi le café","Arcane Spear: also makes coffee"
Arc1_des,"Arc de base: offre une bonne puissance de tir","Basic Arc: Provides good shooting power"
Arc2_des,"Arc renforcé: allonge améliorée","Reinforced arch: improved extension"
Arc3_des,"Arc composite: le summum de la qualité elfe","Composite arch: the ultimate in elf quality"
shop,"Boutique","Shop"
shop_des,"La boutique vous permet d'acheter des nouvelles tourelles et de nouvelles armes. Selectionnez votre item puis cliquez sur Acheter si vous avez les fonds suffisants.","The shop allows you to buy new turrets and new weapons. Select your item and click Buy if you have sufficient funds."
clickfordes,"Cliquez sur un item pour obtenir sa description.","Click on a item to get his description."
cost,"Coût: ","Cost: "
buy,"Acheter","Buy"
equip,"Equiper","Equip"
isequip,"Equipé","Equiped"
no_money,"Vous n'avez pas assez d'or !", "No enought golds !"
select_a,"Selectionnez une ","Select a "
turrets,"Tourelles","Turrets"
weapons,"Armes","Weapons"
nothing_sel,"Rien n'es sélectionner","Nothing selected"
upgrades,"Améliorations","Upgrades"
upgrade,"Améliorer","Upgrade"
this_turret_has,"Cette tourelle est de niveau : ","This turret has level : "
histoire,"Mode Histoire","Story Mode"
endless,"Mode Sans Fin","Endless Mode"
endless_des,"Mode Sans Fin : Vagues infinies d'orcs \n \n Essayez de faire votre meilleur score !","Endless Mod: Endless waves of orcs\n \n Try to make your best score!"
gold_start,"or","gold"
left,"restants","left"
new,"Nouveau !","New !"
leave,"Quitter","Leave"
options,"Options","Settings"
reprendre,"Reprendre","Resume"
pause_menu,"Menu Pause","Pause Menu"
chat,"Pressez Entrer pour discuter","Press Enter to chat"
respawn,"Résurrection","Respawn"
dead,"Vous êtes mort","You died"
Level,"Niveau ","Level "
connexion,"Connexion","Connection"
offiline,"Hors Ligne","OffLine"
single,"Un Joueur","Single Player"
multi,"Deux Joueurs","Multi Player"
player,"Joueur","Player"
reset,"Réinitialise","Reset"
skip,"Suivant","Skip"
select,"Selection des niveaux","Level selection"
space,"Appuyez sur Espace pour jouer","Press Space to Continue"
tuto_des,"Tutoriel: \nAvant de se lancer dans l'aventure à l'assaut des orcs, veillez à maîtriser les bases d'ElvesMustLive grâce à ce tutoriel\n","Tutorial: Before embarking on the orcs' assault adventure, be sure to master the basics of ElvesMustLive with this tutorial"
niv1_des,"Niveau 1: \nPar une après-midi d'automne au poste de garde ouest d'Argedhen, des orcs surgissent de nulle part et foncent vers la cité. Pris au dépourvu, vous devez donner le temps à la ville de rassembler ses troupes et d'organiser ses défenses. Courage! les renforts arrivent!\n","During an autumn afternoon at the west guard post of Argedhen, orcs spring up out of nowhere and head towards the city. Caught off guard, you must give the city time to gather its troops and organize its defenses. Courage! Reinforcements on their way!"
niv2_des,"Niveau 2:\nL'attaque n'était pas isolé et la garde s'est fait massacré, le peuple fuit en masse vers le bastion de la montagne mais les orcs ne l'entendent pas de cette oreille. Protégez la colonne de refugiés pendant qu'ils traversent le col","Level 2:\n The attack was not isolated and the guard was massacred, the people fleeing en masse to the bastion of the mountain but the orcs do not hear it that way. Protect the refugee column as they pass through the collar"
niv3_des,"Niveau 3:\nLe bastion n'est pas prêt et vous devez leur donner du temps pour s'organiser. Par chance, les orcs vous collent, emmenez-les dans les plateaux enneigés où le froid aura raison d'eux! Chaque minute gagnée est précieuse!\n","Level 3: \nThe bastion is not ready and you need to give them time to get organized. Luckily, the orcs will stick you, take them to the snowy plateaus where the cold will be right of them! Every minute you earn is valuable!"
niv4_des,"Niveau 4:\nLa bataille finale qui déterminera de la survie ou non de la race elfe. Vous avez affaibli les orcs mais votre peuple est acculé. Vos défenses sont prêtes mais vous êtes le dernier rempart de civilisation. Pour Les Elfes !","Level 4:\nThe final battle that will determine the survival or not of the elf race. You have weakened the orcs but your people are cornered. Your defenses are ready but you are the last bulwark of civilization. For The Elves!"
vallee,"La vallée","The valley"
col,"Le col","The collar"
hauteurs,"Les hauteurs","The hights"
grotte,"La grotte","The cave"
play,"Jouer","Play"
quit,"Quitter","Quit game"
tuto,"Tutoriel","Tutorial"
enter_name,"Entrer votre nom","Enter your name"
press_continue,"Appuyez sur Espace pour continuer","Press Space to continue"
LaunchWave,"Appuyez sur Entrer pour lancer la prochaine vague","Press Enter to launch the wave !"
EndLevel,"Vous avez gagner! pour le moment...","You Win ! for this time."
LooseLevel,"Vous avez perdu !","You loose !"
map1_wave1,"Les éclaireurs arrivent, repoussez les avant qu'ils s'inflitrent","Scouts incoming, push them back before they got infiltred"
map1_wave2,"L'avant-garde est là, j'espère que vous êtes bien préparé !","The vanguard is there, I hope you are well prepared!"
map1_wave3,"Et voici le gros des troupes !","And here is the bulk of the troops!"
map1_wave4,"Ca ne leur as pas plu, ils intensifient leurs attaques","It did not please them, they intensify their attacks"
map1_wave5_1,"ATTENTION CHEF DE RAID EN APPROCHE","WARNING RAID LEADER INCOMING"
map1_wave5_2,"Le restant des troupes s'est rassemblé autour d'un chef de guerre!","The rest of the troops gathered round a warlord!"
map2_wave1,"Les orcs vous talonnent, défendez les vôtres !","Orcs are hounding you, defend the survivors"
map2_wave3,"Ils ont envoyé des sapeurs pour provoquer un éboulement et vous pieger, abattez-les!","They sent sappers to cause a landslide and trap you, shoot them down!"
map2_wave2,"Ils se regroupent, ne les sous-estimez pas","They regroup, do not underestimate them"
map2_wave4,"Il y en a de plus en plus, ne relâchez pas vos efforts","They are more and more coming, do not give up!"
map2_wave5_1,"ATTENTION CHEF DE RAID EN APPROCHE","WARNING RAID LEADER INCOMING"
map2_wave5_2,"Ils vont essayer de faire diversion pour faire passer les sapeurs, ne vous faites pas avoir!","They will try to make diversion in order to cover the sapeurs, do not be fooled!"
map3_wave1,"Bien joué, ils vous ont suivi. gagnez le plus de temps!","Well played, they followed you. Save the most time!"
map3_wave2,"Ils ont envoyé des assassins pour en finir avec vous, prenez garde!","They sent assassins to finish with you, beware!"
map3_wave3,"Ils en envoient encore plus, et tant mieux pour les vôtres!","They are sending more orcs, so much better for yours!"
map3_wave4_1,"ATTENTION CHEF DE RAID EN APPROCHE","WARNING RAID LEADER INCOMING"
map3_wave4_2,"Finissez en au plus vite avec ces orcs pour rejoindre les vôtres et les défendre","Finish quickly with them to join your people as quickly as possible and hold the defenses"
map4_wave1,"Ils vous ont trouvé, faites en sorte qu'il ne s'en sorte pas!","They found you, make sure they do not get away!"
map4_wave2,"Ils essaient de faire sauter les fondations de la grotte, ne les laissez pas faire !","They try to blow up the foundations of the cave, do not let them do this"
map4_wave3,"Ces fous pensent pouvoir vous abattre","These fools think they can shoot you down"
map4_wave4,"Ils s'engouffrent en masse dans les grottes, ne perdez pas espoir","They rush into the caves, do not lose hope"
map4_wave5_1,"ATTENTION RUSH FINAL","WARNING FINAL RUSH"
map4_wave5_2,"Ils concentrent leurs dernières forces dans cet assaut. C'est maintenant ou jamais de montrer la force de votre peuple","They concentrate their last forces in this assault. It is now or never to show the strength of your people"
close,"Fermer","Close"
son,"Son","Sound"
language,"Langue","Language"
credits,"Crédits","Credits"
bought," acheté"," bought"
orcshop_des,"La boutique d'orcs vous permet d'envoyer a votre adversaires des orcs. Selectionnez votre item puis cliquez sur Acheter si vous avez les fonds suffisants","The orcs shop allows you to send orcs to your opponents. Select your item and click Buy if you have sufficient funds."
orcshop,"Boutique d'orcs","Orcs Shop"
Ennemy0,"Orc","Orc"
Assassin,"Assassin","Assassin"
MOB_Sapeur,"Sapeur","Sapper"
Boss1,"Petit Boss","Little Boss"
Boss2,"Moyen Boss","Middle Boss"
Boss3,"Gros boss","Big Boss"
Ennemy0_des,"Ils sont bêtes et méchants sont les minions de base qui avancent vers le portail et attaquent le joueur lorsque celui-ci s'approche trop près ou les attaquent.","They are stupid and evil are the base minions that advance to the gate and attack the player when the player approaches too close or attack them."
Assissin_des,"Ils sont des orcs intelligents ! Ils ont compris que le joueur était leur principal ennemi. S'ils repèrent le joueur, ils s'élanceront à sa poursuite jusqu'à ce que mort s'en suive.","They are intelligent orcs! They understood that the player was their main enemy. If they spot the player, they will pursue him until death ensues."
MOB_Sapeur_des,"Sa priorité n'étant pas le joueur, il s'efforcera de l'éviter. Il est aussi plus rapide ce qui en fait une menace supplémentaire. Le joueur devra également faire attention car cet ennemi a tendance à exploser avec son tonneau à sa mort, occasionnant brûlures et contusions.","His priority being not the player, he will try to avoid it. It is also faster which makes it an additional threat. The player should also be careful as this enemy tends to explode with his barrel at his death, causing burns and bruises."
Boss1_des,"Ces redoutables ennemis ont su se hisser en haut de la chaîne de commandement et ce n'est pas pour rien. Ils sont plus résistants, et ils tapent plus fort.","These formidable enemies have managed to reach the top of the chain of command and it is not for nothing. They are more resistant, and they hit harder."
Boss2_des,"Ces redoutables ennemis ont su se hisser en haut de la chaîne de commandement et ce n'est pas pour rien. Ils sont plus résistants, et ils tapent plus fort.","These formidable enemies have managed to reach the top of the chain of command and it is not for nothing. They are more resistant, and they hit harder."
Boss3_des,"Ces redoutables ennemis ont su se hisser en haut de la chaîne de commandement et ce n'est pas pour rien. Ils sont plus résistants, et ils tapent plus fort.","These formidable enemies have managed to reach the top of the chain of command and it is not for nothing. They are more resistant, and they hit harder."